Repository: UtopiaXC/UtopiaMusic
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# common_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_no_data
source: No Data
zh: 暂无数据

# common_clean
source: Clear
zh: 清空

# common_close
source: Close
zh: 关闭

# common_disable
source: Disable
zh: 禁用

# common_retract
source: Collapse
zh: 收起

# common_unknown
source: Unknown
zh: 未知

# common_create
source: Create
zh: 创建

# common_no_title
source: No Title
zh: 无标题

# common_lyrics
source: Lyrics
zh: 字幕

# common_ai_subtitle
source: AI/Subtitle
zh: AI/字幕

# common_audio_quality
source: Quality
zh: 音质

# common_audio_speed
source: Speed
zh: 倍速

# common_detail
source: Detail
zh: 详情

# common_no_lyrics
source: No Lyrics
zh: 暂无字幕

# common_download
source: Download
zh: 下载

# common_danmuku
source: Danmuku
zh: 弹幕

# common_time
source: Time
zh: 时间

# common_play
source: Play
zh: 播放

# common_play_all
source: Play All
zh: 播放全部

# common_intro
source: Intro
zh: 简介

# common_public
source: Public
zh: 公开

# common_private
source: Private
zh: 私密

# common_none
source: None
zh: 暂无

# common_limitation
source: Limit
zh: 上限

# common_please_input
source: Please Input
zh: 请输入

# common_int
source: Integer
zh: 整数

# common_favourite_folder
source: Favorites
zh: 收藏夹

# common_local_song_list
source: Local Playlist
zh: 本地歌单

# common_replace
source: Replace
zh: 替换

# common_tips
source: Tips
zh: 提示

# common_alert
source: Alert
zh: 警告

# common_collection
source: Collection
zh: 合集

# common_parts
source: Parts
zh: 分P

# common_succeed
source: Success
zh: 成功

# common_loaded_failed
source: Load Failed
zh: 加载失败

# common_collection_and_parts
source: Collection & Parts
zh: 合集与分P

# common_uploaded
source: Uploaded
zh: 投稿

# common_no_uploaded
source: No Uploads
zh: 无投稿

# common_open_in_bilibili
source: Open in Bilibili
zh: 在 Bilibili 打开

# common_save_in_bilibili_favourite_folder
source: Save to Bilibili Favorites
zh: 添加到 Bilibili 收藏夹

# common_recommend
source: Recommend
zh: 推荐

# common_comment
source: Comment
zh: 评论

# common_no_comment
source: No Comments
zh: 无评论

# common_replace_playlist
source: Replace Playlist
zh: 替换播放列表

# common_at_bottom
source: No More Data
zh: 到底了

# common_count_of_songs
source: Songs
zh: 首

# common_failed
source: Failed
zh: 失败

# common_network_error
source: Network Error
zh: 网络错误

# common_favourite
source: Favorite
zh: 收藏

# common_done
source: Done
zh: 完成

# common_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# common_subscribe
source: Follow
zh: 关注

# common_unsubscribe
source: Unfollow
zh: 取消关注

# common_confirm_to
source: Are you sure to
zh: 确定要

# common_new_title
source: New Title
zh: 新标题

# common_new_title_input
source: Please input title
zh: 请输入标题

# common_downloaded
source: Downloaded
zh: 已下载

# common_more
source: More
zh: 更多

# common_custom
source: Custom
zh: 自定义

# common_under_development
source: Under Development
zh: 开发中

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_history
source: History
zh: 历史

# number_thousand
source: K
zh: 千

# number_ten_thousand
source: 10K
zh: 万

# number_million
source: M
zh: 百万

# number_ten_million
source: 10M
zh: 千万

# number_hundred_million
source: 100M
zh: 亿

# time_second
source: sec
zh: 秒

# time_minute
source: min
zh: 分

# time_hour
source: hr
zh: 时

# time_day
source: day
zh: 日

# pages_tag_discover
source: Discover
zh: 发现

# pages_tag_library
source: Library
zh: 曲库

# pages_tag_settings
source: Settings
zh: 设置

# pages_search_hint_search_input
source: Search...
zh: 搜索...

# pages_search_tag_live
source: Live
zh: 直播

# pages_search_tag_video
source: Video
zh: 视频

# pages_search_tag_collection
source: Collection
zh: 合集

# pages_search_tag_user
source: User
zh: 用户

# pages_search_tag_video_hint
source: Input keywords to search
zh: 输入关键词开始搜索

# pages_search_no_result
source: No result, possibly due to network issues or API restrictions. Please retry. If not logged in, try logging in and retrying.
zh: 无结果，有可能是无网络或接口请求被风控，请重试 如未登录可尝试登录后重试

# pages_discover_refresh_toast
source: Tap again to refresh
zh: 再次点击刷新列表

# pages_discover_tag_live
source: Live
zh: 直播

# pages_discover_tag_feed
source: Feed
zh: 动态

# pages_discover_tag_ranking
source: Ranking
zh: 全站排行

# pages_discover_tag_ranking_category_music
source: Music Ranking
zh: 音乐区排行

# pages_discover_tag_ranking_category_kichiku
source: Kichiku Ranking
zh: 鬼畜区排行

# pages_lock_screen_unlock
source: Unlock
zh: 解锁

# pages_lock_screen_locked
source: App Locked
zh: 应用已锁定

# pages_settings_tag_appearance
source: Appearance
zh: 外观

# pages_settings_appearance_global
source: Global
zh: 全局

# pages_settings_appearance_pages
source: Pages
zh: 页面

# pages_settings_appearance_player
source: Player
zh: 播放器

# pages_settings_appearance_dark_mode
source: Dark Mode
zh: 播放器

# pages_settings_appearance_dark_mode_dark
source: Always Dark
zh: 始终深色

# pages_settings_appearance_dark_mode_light
source: Always Light
zh: 始终浅色

# pages_settings_appearance_dark_mode_system
source: Follow System
zh: 跟随系统

# pages_settings_appearance_theme_color
source: Theme Color
zh: 主题颜色

# pages_settings_appearance_player_background
source: Player Background
zh: 播放器背景

# pages_settings_appearance_player_background_description
source: Choose player background style
zh: 选择播放界面的背景样式

# pages_settings_appearance_player_background_none
source: None
zh: 无背景

# pages_settings_appearance_player_background_gradient
source: Gradient
zh: 渐变

# pages_settings_appearance_player_background_blur
source: Blur
zh: 模糊

# pages_settings_appearance_player_background_gaussian_blur
source: Gaussian Blur
zh: 高斯模糊

# pages_settings_appearance_startup_page
source: Startup Page
zh: 启动页

# pages_settings_appearance_startup_page_discover
source: Discover
zh: 发现

# pages_settings_appearance_startup_page_discover_order
source: Discover Page Order
zh: 发现页面排序与显示

# pages_settings_appearance_startup_page_library
source: Library
zh: 曲库

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order
source: Library Page Order
zh: 曲库页面排序与显示

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order_folder
source: Favorites
zh: 收藏夹

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order_collection
source: Collection
zh: 合集

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order_songlist
source: Local Playlist
zh: 本地歌单

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order_hide
source: Hide Widget
zh: 隐藏控件

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order_show
source: Show Widget
zh: 显示控件

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order_show_ask
source: Show this widget in Library?
zh: 是否在曲库中恢复显示该控件

# pages_settings_appearance_startup_page_library_order_hide_ask
source: Hide this widget in Library?
zh: 是否在曲库中隐藏该控件

# pages_settings_appearance_startup_page_discover_order_show_ask
source: Show this widget in Discover?
zh: 是否在曲库中恢复显示该控件

# pages_settings_appearance_startup_page_discover_order_hide_ask
source: Hide this widget in Discover?
zh: 是否在曲库中隐藏该控件

# pages_settings_appearance_pickup_color
source: Pick Color
zh: 选择颜色

# pages_settings_tag_search
source: Search
zh: 搜索

# pages_settings_tag_search_local_history
source: Local Search History
zh: 本地搜索历史

# pages_settings_tag_search_local_history_limit
source: History Limit
zh: 历史记录保存上限

# pages_settings_tag_search_local_history_limit_now
source: Current Limit
zh: 当前上限

# pages_settings_tag_search_suggest
source: Search Suggest
zh: 联想推荐

# pages_settings_tag_search_suggest_title
source: Show Search Suggest
zh: 显示搜索推荐

# pages_settings_tag_search_suggest_hint
source: Show suggestions when typing
zh: 输入时显示联想词

# pages_settings_tag_player
source: Player
zh: 播放

# pages_settings_tag_player_codec
source: Codec
zh: 解码

# pages_settings_tag_player_codec_online_default_quality
source: Default Online Quality
zh: 默认在线播放音质

# pages_settings_tag_player_codec_clear_unavailable
source: Skip Unavailable
zh: 自动跳过失效资源

# pages_settings_tag_player_codec_clear_unavailable_description
source: Automatically skip unavailable resources (copyright/paid) and play next
zh: 遇到版权或充电视频等无效资源时，静默清理并播放下一首

# pages_settings_tag_player_control
source: Control
zh: 控制

# pages_settings_tag_player_control_save_progress
source: Save Progress
zh: 保存播放进度

# pages_settings_tag_player_control_save_progress_description
source: Restore playback progress on restart
zh: 重启软件时定位到最后播放的音乐的进度条位置

# pages_settings_tag_player_control_auto_play
source: Auto Play
zh: 自动播放

# pages_settings_tag_player_auto_next
source: Auto Next
zh: 连播

# pages_settings_tag_player_auto_next_suggest
source: Recommend Next
zh: 推荐连播

# pages_settings_tag_player_auto_next_suggest_description
source: Automatically fetch recommended video and replace playlist
zh: 自动获取下一个视频的推荐并替换播放列表

# pages_settings_tag_player_auto_next_suggest_dialog_msg
source: If enabled, switching to the next video will automatically fetch recommendations and replace the current playlist. This conflicts with loop mode. Enabling this will disable loop mode and take over the playlist.
zh: 如果启动推荐视频自由连播，再切换到下一个视频的时候，将会自动获取下一个视频的推荐并替换播放列表，而不是播放本视频的推荐列表。 本选项与循环模式冲突，当启用时，将禁用循环模式，并接管播放列表。

# pages_settings_tag_player_comment
source: Comment
zh: 评论

# pages_settings_tag_player_comment_title
source: Show Comments
zh: 显示评论区

# pages_settings_tag_player_comment_description
source: Show comments page in video detail
zh: 在视频详情页显示评论页

# pages_settings_tag_download
source: Download
zh: 下载

# pages_settings_tag_download_cache_clear_cache
source: Clear Music Cache
zh: 清空音乐缓存

# pages_settings_tag_download_cache_clear_cache_description
source: Are you sure to delete all cached songs and reset statistics? This will require re-downloading all songs.
zh: 确定要删除所有已缓存的歌曲文件并重置统计数据吗？ 这将需要重新下载所有歌曲。

# pages_settings_tag_download_cache_clear_cache_cleared
source: Cache Cleared
zh: 缓存已清空

# pages_settings_tag_download_download_clear_downloaded
source: Clear All Downloads
zh: 清空全部下载

# pages_settings_tag_download_download_clear_downloaded_description
source: Are you sure to delete all downloaded songs? This cannot be undone.
zh: 确定要删除所有已下载的歌曲文件吗？此操作不可恢复。

# pages_settings_tag_download_download_clear_downloaded_cleared
source: Downloads Cleared
zh: 下载已清空

# pages_settings_tag_download_performance
source: Performance & Download
zh: 性能与下载

# pages_settings_tag_download_performance_cache
source: Cache
zh: 缓存

# pages_settings_tag_download_performance_cache_limit
source: Cache Limit
zh: 音乐缓存上限

# pages_settings_tag_download_performance_cache_limit_description
source: Cache reduces data usage
zh: 缓存可减少流量消耗

# pages_settings_tag_download_cache_used
source: Used
zh: 当前占用

# pages_settings_tag_download_clear
source: Clear All Downloads
zh: 清空全部下载

# pages_settings_tag_network
source: Network
zh: 网络

# pages_settings_tag_network_interface_request
source: API Request
zh: 接口请求

# pages_settings_tag_network_interface_request_retry
source: Retry Count
zh: 请求重试次数

# pages_settings_tag_network_interface_request_retry_description
source: Retries on network error or parsing failure
zh: 网络错误或无法解析时重试的次数

# pages_settings_tag_network_request_delay
source: Request Delay
zh: 延迟请求

# pages_settings_tag_network_request_delay_description
source: Reduce risk of being blocked
zh: 降低风控风险

# pages_settings_tag_network_play_history
source: History
zh: 历史记录

# pages_settings_tag_network_play_history_report
source: Report Play History
zh: 上报播放记录

# pages_settings_tag_network_play_history_report_description
source: Sync play history to Bilibili
zh: 将播放历史同步到B站

# pages_settings_tag_network_play_history_report_delay
source: Report Delay
zh: 上报延迟

# pages_settings_tag_network_play_history_report_delay_description
source: Report progress after specified time to avoid invalid requests
zh: 为防止出现大量无效请求，将在开始播放的指定时间后才会上报播放进度

# pages_settings_tag_security
source: Security
zh: 安全

# pages_settings_tag_security_lock
source: Lock
zh: 锁定

# pages_settings_tag_security_biometrics
source: Biometrics
zh: 生物识别

# pages_settings_tag_security_biometrics_windows_inapplicable
source: Not applicable on Windows
zh: Windows平台不适用

# pages_settings_tag_security_hide_in_task
source: Blur in Multitasking
zh: 多任务中模糊

# pages_settings_tag_general
source: General
zh: 通用

# pages_settings_tag_general_global
source: Global
zh: 全局

# pages_settings_tag_general_global_language
source: Language
zh: 语言设置

# pages_settings_tag_general_global_language_system
source: Follow System
zh: 跟随系统

# pages_settings_tag_general_update
source: Update
zh: 更新

# pages_settings_tag_general_update_auto_check
source: Auto Check Update
zh: 自动检查更新

# pages_settings_tag_general_update_check_beta
source: Check Beta Update
zh: 检查测试版更新

# pages_settings_tag_general_initial
source: Initialize
zh: 初始化

# pages_settings_tag_general_initial_reset_settings
source: Reset Settings
zh: 重置为默认设置

# pages_settings_tag_general_initial_reset_app
source: Reset App
zh: 重置软件

# pages_settings_tag_general_development
source: Developer Options
zh: 开发者选项

# pages_settings_tag_general_development_debug
source: Debug Mode
zh: 调试模式

# pages_settings_tag_general_development_log_level
source: Log Level
zh: 日志等级

# pages_settings_tag_general_development_log_level_verbose
source: Verbose
zh: 全部

# pages_settings_tag_general_development_log_level_debug
source: Debug
zh: 调试

# pages_settings_tag_general_development_log_level_info
source: Info
zh: 信息

# pages_settings_tag_general_development_log_level_warning
source: Warning
zh: 警告

# pages_settings_tag_general_development_log_level_error
source: Error
zh: 错误

# pages_settings_tag_general_development_log_export
source: Export Logs
zh: 导出日志

# pages_settings_tag_general_development_enable_alert
source: Enabling debug mode will output logs to the console, which may contain sensitive information. Please only enable this for testing or when exporting logs for bug reporting.
zh: 打开调试模式将会把日志输出到控制台，可能会包含敏感信息，请仅在测试环境或遇到Bug希望导出日志的情况下打开该开关。

# pages_settings_tag_general_development_enabled_toast
source: Debug mode enabled. Restart recommended for console output to take effect.
zh: 调试模式已开启，建议重启应用以让控制台输出生效

# pages_settings_tag_general_initial_reset_settings_alert_message
source: Reset settings to default? (Login status and local playlists will not be cleared)
zh: 是否将软件重置为默认设置？ （账号登录状态和本地歌单不会被清除）

# pages_settings_tag_general_initial_reset_app_alert_message
source: Completely reset the app to initial state? This will clear ALL data (downloads, cache, login info, settings, etc.) and restart the app.
zh: 是否将软件彻底重置为刚安装的状态？ 此操作将清空所有数据（包括已下载内容、缓存、登录信息、设置等）并重启应用。

# pages_settings_tag_about
source: About
zh: 关于

# pages_settings_about_developer
source: Developer
zh: 开发者

# pages_settings_about_check_update
source: Check Update
zh: 检查更新

# pages_settings_about_eurl
source: EULA
zh: 用户协议

# pages_settings_about_qa
source: Q&A
zh: 常见问题

# pages_settings_about_open_source_license
source: Open Source License
zh: 开源许可证

# pages_settings_about_agree
source: Agree
zh: 同意

# pages_settings_about_disagree_and_exit
source: Disagree and Exit
zh: 不同意并退出

# pages_libiray_create_local_song_list
source: Create Local Playlist
zh: 创建本地歌单

# pages_libiray_create_online_bilibili_folder
source: Create Bilibili Favorites
zh: 创建 Bilibili 收藏夹

# play_control_next
source: Next
zh: 下一曲

# play_control_previous
source: Previous
zh: 上一曲

# play_control_pause
source: Pause
zh: 暂停

# play_control_stop
source: Stop
zh: 停止

# play_control_resume
source: Resume
zh: 恢复

# play_control_mode_sequence
source: Sequence
zh: 顺序播放

# play_control_mode_loop
source: Loop List
zh: 列表循环

# play_control_mode_single
source: Loop Single
zh: 单曲循环

# play_control_mode_shuffle
source: Shuffle
zh: 随机播放

# play_control_mode_timer_stop
source: Timer Stop
zh: 定时停止

# play_control_mode_random_continue
source: Recommend Next
zh: 推荐连播

# item_options_add_to_play_list
source: Add to Playlist
zh: 添加播放列表

# sheet_option_replace_play_list_by_song_list
source: Replace playlist with current list and play
zh: 使用当前歌曲列表替换播放列表并播放

# sheet_option_insert_after_and_play
source: Insert after current song and play
zh: 将该单曲插入到当前播放音乐并立刻播放

# sheet_option_insert_after
source: Insert after current song
zh: 仅将该单曲插入到当前播放音乐后

# sheet_option_append_to_end
source: Append to end
zh: 将该单曲添加到末尾

# sheet_option_replace_by_single_song
source: Replace playlist with this song
zh: 使用该单曲替换播放列表

# weight_search_label_serach_history
source: Search History
zh: 搜索历史

# weight_search_label_confirm_clean_history_message
source: Clear history?
zh: 是否清空历史记录

# weight_play_list_label_name
source: Playlist
zh: 播放列表

# weight_play_list_label_confirm_clean_playlist_title
source: Clear Playlist
zh: 清空播放列表

# weight_play_list_label_confirm_clean_message
source: Clear current playlist?
zh: 是否清空当前播放列表

# weight_play_control_label_switch_paly_mode
source: Switch Play Mode
zh: 切换播放模式

# weight_video_detail_download_confirm_message
source: Download this song?
zh: 是否下载该曲目？

# weight_video_detail_download_downloaded
source: Downloaded
zh: 已下载

# weight_video_detail_added_to_download_queue
source: Added to download queue
zh: 已加入下载队列

# weight_video_detail_enable_auto_continue_title
source: Enable Recommend Next
zh: 开启推荐连播

# weight_video_detail_enable_auto_continue_message
source: If enabled, switching to the next video will automatically fetch recommendations and replace the current playlist. This conflicts with loop mode. Enabling this will disable loop mode and take over the playlist.
zh: 如果启动推荐视频自由连播，再切换到下一个视频的时候，将会自动获取下一个视频的推荐并替换播放列表，而不是播放本视频的推荐列表。 本选项与循环模式冲突，当启用时，将禁用循环模式，并接管播放列表。

# weight_video_detail_replace_by_this_collection_title
source: Replace playlist with this collection?
zh: 是否用该合集替换当前的播放列表

# weight_video_detail_replace_by_this_collection_recommend_alert
source: Note: Recommend Next is enabled. Collection playback will be interrupted. Disable Recommend Next to play collection fully.
zh: 注意：自由连播模式已启动，合集播放会被其接管，如果希望完整播放合集，请关闭自由连播。

# weight_video_detail_please_login_first
source: Please login first
zh: 请先登录

# weight_video_detail_cannot_load_detail
source: Cannot load video detail
zh: 无法加载视频详情

# weight_video_detail_more_comments
source: More replies >
zh: 查看更多回复 >

# weight_video_detail_contants
source: items
zh: 个内容

# weight_user_space_logout_title
source: Logout
zh: 退出登录

# weight_user_space_logout_conntent
source: Are you sure to logout?
zh: 确定要退出登录吗？

# weight_user_space_no_public_connection
source: No public collections?
zh: 当前用户没有公开的合集？

# weight_user_space_vip
source: Premium
zh: 大会员

# weight_user_space_normal
source: User
zh: 普通用户

# weight_user_space_annual_vip
source: Annual Premium
zh: 年度大会员

# weight_user_space_newest
source: Newest
zh: 最新发布

# weight_user_space_most_play
source: Most Played
zh: 最多播放

# weight_update_new_version_found
source: New Version Found
zh: 发现新版本

# weight_update_test_version
source: Beta
zh: 测试版

# weight_update_release_version
source: Release
zh: 正式版

# weight_update_from
source: From
zh: 正式版

# weight_update_ignore_this_version
source: Ignore Version
zh: 忽略该版本

# weight_update_ignore_this_version_message
source: Ignore this version update?
zh: 将忽略该版本更新，是否确认？

# weight_song_list_add_to_local
source: Add to Local Playlist
zh: 添加到本地歌单

# weight_song_list_add_to_list
source: Add to Playlist
zh: 添加到歌单

# weight_song_list_added_to_list
source: Added to Playlist
zh: 已添加到歌单

# weight_song_list_rename_add
source: Rename Locally
zh: 在本地重命名标题

# weight_song_list_new_list
source: New Playlist
zh: 新建歌单

# weight_player_saved_as_local
source: Saved as Local Playlist
zh: 已保存为本地歌单

# weight_player_saved_as_local_playlist
source: Save as Local Playlist
zh: 保存为本地歌单

# weight_player_timer_stop_at_end
source: Stop after current song
zh: 本曲完播后停止

# weight_player_timer_stop_at_end_message
source: Stop after current song finishes
zh: 播放完当前曲目后停止

# weight_player_timer_over_at
source: (After finish)
zh: (完播后)

# weight_player_timer_over_discount
source: Stop in
zh: 距离定时关闭还有

# weight_player_loading_danmuku
source: Loading Danmuku...
zh: 弹幕装载中...

# weight_player_no_danmuku
source: No Danmuku
zh: 该视频暂无弹幕

# weight_player_stop_timer
source: Stop Timer
zh: 关闭定时器

# weight_player_timer_stop_at
source: Stop at
zh: 当前停止时间为

# weight_player_select_speed
source: Select Speed
zh: 选择倍速

# weight_player_no_video_fetched
source: Cannot fetch video info
zh: 无法获取视频信息

# weight_player_no_user_fetched
source: Cannot fetch user info
zh: 无法获取用户信息

# weight_player_timer_custom
source: Custom Timer
zh: 自定义倒计时

# weight_player_timer_discount_stop
source: Countdown
zh: 倒计时关闭

# weight_player_timer_select_time
source: Select Time
zh: 选择时间

# weight_player_audio_quilty_default
source: Default Quality
zh: 默认音质

# weight_player_audio_quilty_for_this
source: Available
zh: 该曲可用

# weight_player_audio_quilty_no_available
source: No quality info available
zh: 无可用音质信息

# weight_player_audio_quilty_for_this_message
source: Available qualities are fetched from API based on login status, premium status, and source. It does not mean only these qualities exist. Downloaded songs only use the quality at download time.
zh: 可用的音质通过请求接口得到，基于您的登录状态、大会员情况、与音源因素共同决定，不代表该曲目只有以下音质。 下载的曲目仅能使用下载时的音质。

# weight_player_audio_quilty_for_this_using
source: Current
zh: 当前使用

# weight_login_scan_qr
source: Scan QR
zh: 扫码登录

# weight_login_screenshoot_to_qr_hint
source: Screenshot and scan with Bilibili App
zh: 请截图并使用 哔哩哔哩客户端 扫码登录

# weight_login_scan_confirm
source: Scanned, please confirm on phone
zh: 扫描成功，请在手机上确认登录

# weight_login_qr_expired
source: QR Code Expired
zh: 二维码已失效

# weight_login_refresh_qr
source: Refresh QR
zh: 刷新二维码

# weight_login_cookie
source: Cookie Login
zh: Cookie 登录

# weight_login_cookie_tips
source: Manual Cookie
zh: 手动输入 Cookie

# weight_login_cookie_hint
source: Copy full Cookie string from browser and paste below.
zh: 请从浏览器中复制完整的 Cookie 字符串粘贴到下方。

# weight_login_logout
source: Logout
zh: 退出登录

# weight_login_over
source: Logged in, enjoy!
zh: 当前已登录，请尽情使用

# weight_login_welcome_back
source: Welcome Back
zh: 欢迎回来

# util_audio_quality_hires
source: Hi-Res
zh: Hi-Res无损

# util_audio_quality_hires_detail
source: Hi-Res (Premium)
zh: Hi-Res无损 (大会员)

# util_audio_quality_dolby
source: Dolby Atmos
zh: 杜比全景声

# util_audio_quality_dolby_detail
source: Dolby Atmos (Premium)
zh: 杜比全景声 (大会员)

# util_audio_quality_high
source: High
zh: 高音质

# util_audio_quality_high_detail
source: High (192k)
zh: 高音质 (192k)

# util_audio_quality_middle
source: Standard
zh: 标准音质

# util_audio_quality_middle_detail
source: Standard (132K)
zh: 标准音质 (132K)

# util_audio_quality_low
source: Low
zh: 低音质

# util_audio_quality_low_detail
source: Low (64k)
zh: 低音质 (64k)

# util_update_checking
source: Checking for updates...
zh: 正在检查更新...

# util_update_already_newest
source: Already latest version
zh: 当前已是最新版本

# pages_library_download_manager
source: Download Manager
zh: 下载管理

# pages_library_download_delete_all
source: Delete All
zh: 全部删除

# pages_library_download_delete_all_confirm
source: Are you sure to delete all download tasks and files?
zh: 确定要删除所有下载任务和文件吗？

# pages_library_download_pause_all
source: Pause All
zh: 暂停下载

# pages_library_download_pause_all_confirm
source: Are you sure to pause all active downloads?
zh: 确定要暂停所有正在进行的下载吗？

# pages_library_download_resume_all
source: Resume All
zh: 继续下载

# pages_library_download_resume_all_confirm
source: Are you sure to resume all downloads?
zh: 确定要继续所有下载吗？

# pages_library_download_empty
source: No downloads
zh: 暂无下载内容

# pages_library_download_status_downloading
source: Downloading
zh: 下载中

# pages_library_download_status_queued
source: Queued
zh: 队列中

# pages_library_download_status_completed
source: Downloaded
zh: 已下载

# pages_library_download_status_failed
source: Failed
zh: 下载失败

# pages_library_download_action_cancel
source: Cancel Download
zh: 取消下载

# pages_library_download_action_delete
source: Delete
zh: 删除

# pages_library_download_action_add_to_playlist
source: Add to Playlist
zh: 添加到播放列表

# pages_library_download_action_add_to_sheet
source: Add to Playlist Sheet
zh: 添加到歌单

# pages_library_download_action_detail
source: View Details
zh: 查看详细信息

# pages_library_playlist_create
source: Create Playlist
zh: 创建歌单
